¿Estela?
No eres médico,
especialista en neurocirugía.
¿Por qué llamar al médico de familia?
No dormí bien.
Es sólo un dolor de cabeza.
Anoche no dormí bien.
Esa niña dijo que había gusanos en la cabeza de
Estela.
¿Está realmente enferma?
Una palabra más y los echaré a todos.
Esta es la fiesta de la familia Estela.
Los chismosos aquí no son bienvenidos.
¡Oh!
¿Qué ocurre?
Señor,
es,
es el jefe de la familia Estela.
Señor Carlos,
¿Qué estás haciendo?
Alejandro,
te lo ruego,
salvar a mi hija.
Tu hija,
estela,
¿Qué le pasa a ella?
no lo sé,
pero esa niña dijo,
que hay algo en la cabeza de Estela,
que ella va a morir.
Alejandro,
deja que la chica la salve,
lo que sea necesario,
nombra tu precio.
Mila realmente puede ver lo que le pasa a la gente.
No fue una coincidencia
no fue suerte.
¿Quién es ella realmente?
Alejandro,
Te lo ruego.
Te daré lo que quieras: plantaciones,
acciones,
propiedades,
lo que sea que pidas,
mientras Estela esté bien.
Ese abuelo está llorando.
Se arrodilló.
Es el papá de la señorita Estela.
Está realmente asustado.